Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi de les pirates!
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans l'agenda actuel du roi Doflamingo,
they were trapped along with the entire island.
<i\u003eLes dirigeants de la famille Donquixote ont été abattus
one after another, after hard battles, by the Straw Hats,
and finally, there is only Doflamingo left!
<i\u003eLe temps est venu pour un- duel en tête-à-tête
between Luffy and Doflamingo that shakes up Dressrosa!
Muscle Balloon !
Quatrième...
...Équipement...
...Bounce-Man !
Gum-Gum...
...Kong...
...Pistolet !
Rhino Schneider !
Athlète!
Armored but still rubbery?!
Ça ne marchera pas !
Condamner!
Suffisant! Tombez déjà par terre !
Gum-Gum...
...Culverin !
Tout le monde, écoutez.
I'm...
...the former king of Dressrosa - Riku Doldo III.
Qu'est-ce que c'est ?
La famille Donquichotte
que nous pensions que personne ne pouvait égaler a...
...a presque été anéantie par les mains des guerriers coriaces
qui se trouvaient seulement ici dans ce pays !
Tous les cadres de la Famille sont
déjà abattus !
Vraiment?!
Le seul ennemi qu'il reste à battre...
...est l'actuel roi de Dressrosa - Doflamingo !
Et celui qui le combat est
le pirate - Chapeau de Paille Luffy !
Je crois qu'il est l'homme
qui détruira la Birdcage pour nous !
Qu'il gagne ou qu'il perde,
cela ne prendra que quelques dizaines de minutes !
<i\u003eJe ne veux pas qu'aucun d'entre vous se fasse écraser
by the constriction of the country!
Keep running!
<i\u003eMême si vous êtes à bout de souffle !
Or even if your leg breaks!
<i\u003eJuste pour plusieurs dizaines</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eminutes,
try to survive!
Il y a de l'espoir !
S'il vous plaît, n'abandonnez pas !
<i\u003e« Luffy !
An All-Out Leo Bazooka!"
Il a raison !
Ouais !
N'abandonne pas !
Courez !
Dépêchez-vous ! Courez vers le centre-ville !
Je dois vivre !
Ce type va sauver ce pays !
Il n'y a pas de temps à perdre !
Ça ne marchera pas !
Tsk ! Il est si tenace ! dépêche-toi...
Mingo !
Merde !
Break White !
C'était proche !
Tu es ennuyeux !
Il est temps pour toi de tomber mort.
Je manque de temps !
Tomber par terre ! Paille Chapeau !
Toute la ville se transforme en ficelles !
Billow-White !
Mingo !
Laisse-toi époustoufler !
Maudit morveux !
Mingo !
Toi, petite giclée ! Ne prends pas de grands airs !
Ça y est !
Gum -Gum...
...Léo Bazooka !
D... D...
Doflamingo !
H-Il l'a fait !
Il a vraiment abattu Doflamingo !
C'est...
Ce type... Don Ne me dis pas qu'il est...
Ces mouvements !
Le corps qui s'étire comme du caoutchouc !
Oui, ce n'est pas une erreur !
Il l'a fait !
Dressrosa a été sauvée maintenant !
La balle en caoutchouc !
Non, il ne l'est pas ! t juste une balle en caoutchouc.
... le pirate - Chapeau de Paille Luffy !
Lucy le g ladiateur !
Merci, Chapeau de Paille !
Non, attends une minute...
Son visage a l'air plus effrayant et son corps est plus rond
According to King Riku-sama, he is...
que le gars du journal.
--Est-ce vraiment lui ?!
--Quoi?
Êtes-vous</i\u003eChapeau de paille Luffy ?!
Quoi? Ouais.
J'ai entendu dire qu'il ressemblait à un monstre de huit mètres de haut.
--Il ne mesure pas plus de quatre mètres.
--Cela veut dire que c'est un imposteur ?
Hé, balle en caoutchouc.
Êtes-vous Chapeau de Paille lui-même ?
Vous me dérangez !
Pourquoi continuez-vous à rebondir de haut en bas ?
Vous ne pouvez pas vous arrêter ?
Je ne peux pas.
Hé, qu'est-ce que c'était ?!
Je viens d'entendre quelque chose de fort !
Alto?
Chapeau de paille... gagné !
Vous êtes sûr?!
Étonnante!
Comme c'était destructeur !
Il n'y a aucun moyen qu'il soit encore en vie !
Hé, regarde dans le ciel !
Ce n'est pas bien.
La Birdcage n'est pas partie !
Pas question...
Cela signifie que Doflamingo est...
Pas encore mort.
Condamner! Une grève de plus !
Gum-Gum...
H-Hey, qu'y a-t-il, Chapeau de Paille Luffy ? !
Jésus Burgess !
Pourquoi était-il ici au Palais ? !
Straw Hat-ya...
Sans blague! Il a sauté !
Je n'arrive pas à croire à quelle distance il peut sauter !
Entrez! Bonjour?!
Ce bâtard de Chapeau de Paille est à peine vivant !
C'est ma chance !
Quoi?! C'est...
Le capitaine du premier navire du
Hello? Sabo-kun?
groupe de pirates de l'Empereur Barbe Noire -
"Champ" Burgess !
Attends-moi!
Je vais te tuer et te le voler maintenant !
Le fruit gomme-gomme !
--Est-ce que ça va?
--Ne le faites pas.
Ne vous approchez pas de lui aveuglément. C'est aussi un pirate.
Vous ne savez pas ce qu'il pense.
Comment peux tu dire ca?!
Il s'est battu contre Doflamingo pour nous !
Elle a raison!
Au moins, il n'est pas notre ennemi !
Pourtant, je ne peux pas lui faire confiance !
Il est unpirate comme l'est Doflamingo !
Mais...
Hé toi ! La bataille est-elle terminée ? !
Qu'est-il arrivé à Doflamingo ? !
Doflamingo est toujours en vie !
Éloignez-vous de la ville !
Le combat entre les pirates continue !
...King Riku-sama said he is our hope!
Nous allons nous faire rattraper ! Va-t-en!
Même le centre-ville est en danger !
La Birdcage se rapproche !
Il n'y a pas de place pour courir !
Min... allez...
<i\u003eDoflamingo contre-attaque contre Luffy
<i\u003epour protéger Luffy incapable pendant ce temps de
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Roi Dragon Flamme ! Protégez la vie de Luffy !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com